Veamos el número 1.
Antes de revelar la respuesta,
voy a copiar este código
y pegarlo en Android Studio.
Quiero mostrarle
qué tipo de error resultaría.
Para resolver este test,
no era necesario usar Android Studio,
se podría haber resuelto
con solo mirar este código
y luego escribir la respuesta.
Por lo tanto, no importa
si se utiliza o no Android Studio.
Para hacer funcionar el código,
creé un nuevo proyecto
y luego modifiqué el principal archivo
de diseño de la actividad
para que tuviera muchas visualizaciones
con las ID a las que haremos referencia.
No estoy segura de qué aspecto
tendría este diseño,
pero quería poner aquí las visualizaciones
con sus nombres de visualizar ID.
De ese modo, mi código funcionará aquí.
Para el número 1, pegué el código aquí,
y veo que hay un error.
Android Studios dice
que no puede resolver el método setText.
Si recuerdan el último vídeo,
mencioné que setText
es un método TextView.
Eso significa que este método
solo se puede aplicar a objetos TextView.
En este caso,
lo aplicamos a nameTextView.
Un nameTextView está clasificado
como un objeto de visualización.
Tenemos que cambiar esto
para que sea un objeto TextView.
Entonces nos da un error
que dice que hay tipos incompatibles.
Un TextView, se necesita un objeto
de tipo TextView,
pero en cambio, encontró un objeto
de tipo visualización.
Eso es porque buscar visualización por ID
nos devuelve una visualización,
y esta parte de la izquierda
requiere TextView.
Eso significa que tenemos que añadir esto
para convertir la visualización
de findViewById en un TextView.
Entonces podemos guardar todo esto,
que es el nameTextView,
en la variable del lado izquierdo.
Entonces desaparece el error y ponemos
el texto, "Laura" en este TextView.
El error está en la línea 1,
así que escribí el código correcto aquí.
La explicación general es que debemos
convertir esta visualización en TextView
y luego guardarlo
en una variable nameTextView.
De ese modo, podemos llamarlo
nameTextView.setText,
que es un método TextView,
en la siguiente línea de código.
Pasemos al número 2.
Voy a copiar este código
y ponerlo en Android Studio.
Este es el código que pegué.
La primera línea de código
parece correcta, no hay ningún error.
Pero la segunda línea
tiene un subrayado rojo
y dice que hay un error
de tipos incompatibles.
Dice, se requiere una secuencia
pero en cambio encontró un entero.
Para entenderlo mejor,
debemos buscar el método getMaxLines
en la documentación TextView.
En la documentación TextView,
buscaré el método getMaxLines.
Y aquí está.
No hay parámetros de entrada
y el valor de retorno
de este método es un entero.
Así que por eso Android Studio se quejaba,
porque este método nos da un entero,
pero estábamos intentando guardarlo
en una variable de secuencias.
Por tanto, debo cambiar el tipo de datos
de la variable para que sea un entero
y el error desaparece.
Por lo tanto, el valor de retorno
de este método es un entero.
Podemos guardarlo
en esta variable maxLines.
Todavía queda una advertencia.
Dice que la variable maxLines
nunca se utiliza.
Pero es solo un fragmento de código.
Supongo que si esto fuera
una aplicación normal
querríamos utilizar esta variable
más adelante.
El error está en la línea dos
y este es el código actualizado.
La explicación general es
que el valor de retorno de este método
debería ser un entero.
Pasemos al número 3.
Aquí hay un código para el número 3.
He copiado y pegado el código
para el número 3 en Android Studio.
Hay un mensaje de error que dice
"tipos incompatibles".
Se necesita una ImageView,
pero en cambio encontró una visualización.
Esto es parecido al error
que acabamos de ver con el TextView.
Este método nos da una visualización.
Y, a la izquierda, estamos intentando
guardarlo en un ImageView.
Tenemos que convertir este objeto
de visualización en un ImageView.
Es válido porque la visualización
con icono ID en realidad es un ImageView,
por lo que se puede convertir
en visualización de imagen.
Ahora que el lado derecho
equivale a un ImageView,
podemos guardarlo en la variable
del lado izquierdo.
El tipo de datos de esta variable
es ImageView,
por lo que ahora todo coincide,
y desaparece el error.
En la siguiente línea,
podemos aplicar un método ImageView,
SetImageResource,
a este objeto IconImageView.
Aún queda un error que dice que
no puede resolver el "logo" del símbolo.
Eso es porque no agregué una imagen
a la aplicación con el logo del nombre.
Si la agrego, el error desaparece,
así que nuestro código es correcto.
Este es el código correcto para convertir
esta visualización en un ImageView.
Por último, tenemos el número 4.
Pegué el código aquí en Android Studio
y, sorprendentemente, no hay errores.
El código está buscanco
una visualización con el ID "title"
y eso debería darnos una visualización,
que se guarda en esta variable TextView.
TextView tiene un tipo de datos
de visualización,
así que coincide con el lado derecho,
y toda esta línea de código es correcta.
En la siguiente línea tomamos este objeto,
que es una visualización
y aplicamos un método setVisibility.
El método toma un parámetro de entrada
que es View.GONE.
Puedo comprobar la documentación
para verificar por qué es así.
En la documentación
de la clase Visualizacion,
puedo buscar el método setVisibility.
Podemos ver que setVisibility
es un método en la clase Visualización.
Toma esta entrada, un entero,
que representa el estado de visibilidad.
Los posibles valores de visibilidad
son VISIBLE, INVISIBLE y GONE.
Dado que setVisibility
es un método de la clase Visualización,
es válido aplicarlo en este caso.
No es necesario convertir
esto en TextView,
porque el método que estamos aplicando
es un método de clase Visualización.
Si estuviéramos intentando
utilizar un método TextView,
tendríamos que convertirlo en TextView.
Entonces, para esta pregunta,
deben poner "ningún error",
porque setVisibility
es un método Visualización,
y se puede dejar
como objeto de Visualización.
Eran preguntas difíciles.
No pasa nada
si no respondió correctamente.
En el siguiente test,
podrá seguir practicando.